Samuel.
Tuve una aventura, Samuel.
¿¡Una aventura!?
¿Con quién?
¿¡Tomás!?
¡No! solo un chico
¿Un tipo en un hotel?
Mira, yo, yo...
necesitaba estar solo
Fui al hotel..
Y conocí a este chico,
Y conocí a este tipo y estaba confundida.
Y conocí a este chico.
Y una cosa llevó a la otra y terminamos durmiendo
juntos.
¡¿Lamento que me hayas engañado porque estabas
confundido?!
Es más complicado que eso, lo prometo.
no suena muy
¡No parece muy complicado, Yvonne!
¡Parece que tuviste una aventura con un completo
desconocido!
¿¡Qué se supone que hagamos ahora!?
¿Simplemente fingir que no pasó nada?
¿¡Apártate!?
¡Me estaba chantajeando!
¿¡Qué!?
Nos tomó fotos
¡Cualquiera amenaza con exponerlos en Internet para
hacerte quedar mal!
¡Te amo!
¡Si me amaras!
¡No te habrías acostado con este tipo en primer
lugar!
Lo lamento.